Descrierea proiectului
Proiectul este mai mult din perspectiva unui administrator, acesta poate adauga facultati si departmente noi
din sectiunea "Facultati" a formularului de start si poate vedea diferite rapoarte, precum prima si ultima medie sau candidadtii inscrisi la fiecare facultate.
Candidatii sunt adaugati tot de catre acesta, din sectiunea "Candidati". Dupa adaugarea unui candidat sunt 
adaugate fisele de inscriere, cate una pentru fiecare facultate dorita. Astfel, trebuie mentionat codul facultatii.
Apoi sunt adaugate optiunile pentru fiecare fisa, reprezentand departamentele dorite de la fiecare facultate.
Am adaugat si un mic video pentru a demonstra functionalitatile proiectului.
(La un moment dat se inchide un formular si trebuie dschis din bara)
Daca este vreo problema, va rog mult sa ma anuntati pe mail: vladubianca20@stud.ase.ro
