Descrierea proiectului
Aplicatie Windows realizata folosind C# si ASP .NET
Proiectul este mai mult din perspectiva unui administrator, acesta poate adauga facultati si departmente noi
din sectiunea "Facultati" a formularului de start si poate vedea diferite rapoarte, precum prima si ultima medie sau candidatii inscrisi la fiecare facultate.
Candidatii sunt adaugati tot de catre acesta, din sectiunea "Candidati". Dupa adaugarea unui candidat sunt 
adaugate fisele de inscriere, cate una pentru fiecare facultate dorita. Astfel, trebuie mentionat codul facultatii.
Apoi sunt adaugate optiunile pentru fiecare fisa, reprezentand departamentele dorite de la fiecare facultate.

